Осталось 10 минут.
Ты готов?
Пошел вон отсюда!
Стоп! Нет! Нет! Нет!
Храбрый
Я так и сказал "крабрый"
Нет! Нет!
Храбрый.
Я не могу этого произнести!
Эй, Фил!
Сколько раз мне повторять?
Можем мы просто изменить
последнюю строку?
Придется повторить снова.
К черту все!
Постой.
Джордж...Выслушай меня.
Ты больше не чемпион,
понимаешь?
Фактически, ты банкрот.
Мы проделали столь долгий путь.
Я пытаюсь поставить  тебя на ноги.
Стараюсь чтобы ты заработал.
Так что окажи мне услугу.
Пожалуйста, делай что они просят.
Еще один дубль, хорошо?
- Но послушай--
- Нет, нет, нет.
Никаких отговорок.
Просто делай свою работу,
улыбайся...
Поужинаем с этими засранцами...
И ты вернешься домой
состоятельным человеком.
# Money, money, money #
Whoa.
Hmm.
Oops!
Наши клиенты очень взволнованы.
Когда начнется бой?
Это может произойти в любую секунду.
Какие ставки?
5 к 1, на Бойка.
Марков говорит что новый боец очень хорош.
Я уже это где-то слышал.
Boyka! Boyka! Boyka!
Boyka! Boyka!
Boyka, Boyka!
Добрый вечер,
леди и джентльмены.
Эксклюзивно и в прямом эфире...
Специально отобранные бойцы из
исправительных учреждений России и Европы.
Сойдутся в схватке этим вечером...
Весом в 104 кг...
Боец из Кировской тюрьмы...
14 побед и ни одного поражения...
осужденный за убийство
с особой жестокостью...
наш претендент...
Аркадий Давич!
И защищает свою бепроигрышную серию...
из 34 побед без поражений...
осужденный за тройное убийство...
весом в 92 кг...
наш неоспоримый чемпион...
Юрий Бойка!
Boyka, Boyka!
Boyka, Boyka, Boyka!
Boyka! Boyka! Boyka!
Джентльмены, помните...
не кусаться, глаза не выдавливать,
за волосы друг друга не таскать.
Бокс!
Uh!
Unh! Ah!
- Uh! Argh!
- Ah!
Boyka, Boyka, Boyka!
- Ha!
- Unh!
Argh!
- Argh!
- Boyka!
Aaah!
Uh!
Ugh! Uh!
Argh!
Unh! Oh!
Bah!
Boyka, Boyka!
За успех!
А вот и он.
Извините.
Джордж, ты опоздал к ужину на целый час.
Я совсем забыл.
Мистер Чемберс.
Рекламное руководство уже злится.
Идем. Выпьем вместе.
Хорошо.
Мне нужно переодеться.
- Дай мне 10 минут.
- 10 минут?
Может лучше час?
Знаешь эти пъянки и лизоблюдства--
Это твоя работа.
Я свою уже выполнил.
Они могу катиться
ко всем чертям.
Теперь уже 20 минут.
Raah!
Argh!
Uh!
Unh! Uh!
Ah!
Argh!
- Unh!
- Yes!
- Argh!
Argh!
Вставай! Прикончи его!
Сейчас!
Aaaah!
Boyka! Boyka! Boyka!
Unh!
Uh! Oh!
Argh!
Uh! Ugh!
Что вы делаете в моем--
Ugh!
Boyka, Boyka, Boyka!
Брейк!
Boyka, Boyka!
Argh!
Uh!
Unh!
Boyka, Boyka, Boyka!
Raaah!
Raah!
Boyka, Boyka, Boyka!
Вот.
Если мы не найдем
лучшего противника для Бойка...
мы будем вынуждены
закрыть бои к весне.
Так продолжаться не может
Не волнуйся. Этому не бывать.
Никто не видел этих парней, Джордж.
У них что нет камер наблюдения?
Я не знаю.
Ты же не думаешь что я сам
мог причинить себе вред.
Очередная легкая победа,
да, чемпион?
Никто не сможет тебя остановить.
Когда наступит день
и тебя выпустят...
ты станешь одним из самых
богатых людей в Киеве.
Я надеюсь что ты
не забудешь про меня--
Aah!
Я случайно.
Дай руку.
Нет.
Бойка.
Ты слышал?
Что?
Он едет.
Полиция уже в его номере.
Он будет здесь завтра.
Aaah!
Это ваша Библия?
Да, сэр.
Я всегда вожу с собой Слово Божье.
Mmm.
Это не мое.
Тогда это должно быть тоже.
И это тоже
Что здесь происходит?
Меня подставляют.
Американский боксер Джордж Чемберс
был доставлен...
в тюрьму строгого режима
до вынесения приговора.
Признанный виновным в нападении
6 лет назад...
бывший чемпион мира в тяжелом весе
был также уличен...
в хранении запрещенных болеутоляющих
в 1993 году.
Наши источники сообщили что количество...
наркотиков
весьма внушительно.
Мария Алонсо
репортаж из России.
Он приехал.
Чего уставились?
Да.
Добрый Вечер,
Мистер Чемберс.
Надеюсь ваше путешествие было
не слишком обременительно.
Мы оба понимаем что вам на это наплевать.
Я знаю что вы уже сидели
в тюрьме ранее...
в США.
Не делайте вид что не знаете
кто перед вами.
Я  был вашим поклонником...
на пике вашей карьеры.
На самом деле, мы очень взволнованы
тем что вы здесь.
Не расстраивайтесь,
я планирую выйти отсюда...
как только все разъяснится.
Возможно.
Но тем не менее...
я должен отметить что здесь
мы очень ценим бойцов.
В действительности,
у нас даже есть свой чемпион.
Вы не хотите меня услышать,
полковник.
Я сказал что не собираюсь
здесь задерживаться.
Да пошли вы.
Воду хоть нагрейте.
Принимай душ.
Имел я вас.
Ugh!
Argh! Ow!
Hmm.
Ha ha ha!
Чемпион, подарок от Бойка.
Теплая моча.
- Unh!
- Ugh!
Argh!
Ugh!
Unh!
Argh!
Oh!
Ты в порядке, приятель?
Отвернись, уйди с глаз моих!
Понял.
Что за херня.
Не хотел тебя беспокоить, но...
тебе лучше встать.
Слушай, если ты
не покинешь свою камеру...
пока двери открыты.
Ты не получишь еды
и возможности выйти на свежий воздух.
Не то чтобы что-то из этих вещей...
особенно приятны здесь.
Приятель...
Давай кое-что проясним.
Я не хочу учить здешние правила...
Ты меня понял?
Конечно,
Мистер Чемберс.
Конечно
В сторону!
Ты слепой что ли?
Не обращай внимания.
Он немного чокнутый.
Пробыл здесь слишком долго,
понимаешь о чем я?
Живет под землей.
Приходит сюда только поесть.
Не 5 звезд, не так ли?
Я присяду?
Эй, чего ты так на меня пялишься?
Извини.
Просто--
Невероятно, я в одной камере...
с Джорджем Чемберсом.
Стивен Паркер
Я советую тебе встать.
Unh!
Я не хочу показаться настойчивым...
но не стоит связываться с Бойка.
Ты, встать
Вставай...живо!
Mmf!
- Unh!
- Ugh!
Boyka, huh?
Now, what kind of
bitch ass name is that?
Ты был величайшим чемпионом.
Я знаю.
Давно. Очень давно.
Но здесь, я - чемпион
А ты
Ты лишь моя тень
Raaah!
Давай, ублюдок!
Разнять их! Разнять!
Ну давай что же ты!
Пошел ты!
Почему ты остановил меня?!
Ты подумал что я
испугался этого болвана?
Юра, ты еще получишь
свой шанс.
Я бы размазал его!
А твои ребята
вмешались и спасли его!
Как ты думаешь это выглядело?!
Послушай, мы хотели помочь.
Тебя никто не спрашивает.
Тебе не остановить меня.
.
Никто и не останавливает.
Мы просто должны быть уверены...
Что это произойдет на ринге!
Argh!
Плохие новости.
Под залог не выпустят.
Ты звонил Рубену в Лос-Анджелес?
Джордж, Рубен американский юрист.
Он здесь не помощник.
Ты хоть попытался--Слушай.
Скажи мне что-нибудь хорошее.
Я уже был в посольстве.
Они очень оптимистичны.
Но они говорят мне
что процесс может занять...
от месяца до--
Месяц?!
О чем ты говоришь?!
Фил, клянусь Богом...
Тебе лучше начать суетиться
искать для меня адвокатов...
и наконец
вытащить меня отсюда!
Сделаю.
Просто мне нужно
еще немного времени.
Чертов клоун!
Ты знаешь что я чувствую
сидя здесь ни за что?
Ты что издеваешься!
Имей терпение, Джордж!
Я делаю все что могу!
Мой дорогой друг,
Марков.
Как у нас дела?
Он уже устроился.
Это хороший знак.
Мне не нужен знак.
Мне нужен бой.
Они уже поссорились с Бойка.
Я думаю бой состоится.
- Ты думаешь?
- Да.
Ну, это приятно слышать.
Но "думать" мало, Марков.
Уже пора договариваться.
Конечно.
Проблема в том что
этот идиот надеется
что его выпустят со дня на день.
Ну...
С этим я разберусь.
А ты занимайся боем.
- И Марков...
- Да?
Не разочаровывай меня.
Я сказал хватит.
В чем дело?!
Чего пристали?!
Ugh!
Ow, unh!
Argh!
Ugh, uh!
Unh!
Aah!
Aaargh!
Ow!
Ugh! Unh! Ugh!
Спасибо.
Из-за чего все это.
Да так.
Но в любом случае
спасибо за помощь.
Ничего личного, наркот.
Не могу смотреть
как запугивают других.
Только я сам могу .
Послушайте, мистер Чемберс...
Есть одна вещь которую
вы обязаны знать об этом месте.
Даже если вы скоро выходите отсюда.
Что?
Оно принадлежит мафие.
Вернее одному человеку.
Он держит зэков и охранников.
Его зовут Гага.
Ha ha ha!
- Гага?
- Да.
Ну и что с того?
Просто будет лучше если вы...
Если я что?
Смиритесь со здешними правилами.
Это лучший способ выжить.
У меня свой способ выживать.
Какой?
Врезать первым...
До того пока врежут мне.
Что случилось?
Что?
Ты думаешь если ты здесь
то можешь делать все что вздумается?!
Здесь я хозяин.
Вот и хозяйничай.
Я здесь ни при чем.
И вообще чего ты прикапался?
Убери свои руки
и сделай шаг назад.
- Если ты такой крутой,
дерись со мной!
- Да пошел ты!
На ринге!
Да на каком ринге!
Давай здесь.
Урод!
Встретимся на ринге!
Прямо сейчас!
-Ну давай!
Что ты от меня хочешь?
Пошел ты!
Я побью тебя прямо здесь,
урод! Иди сюда!
- На ринге!
- Пошел ты!
Сконцентрируйся на одном бое.
Забудь об американце--
Заткнись! Делай свою работу!
Тоже мне чемпион мира.
Я ему голову оторву.
Конечно оторвешь.
Но сегодня ты оторвешь голову
кому-то другому, ладно?
Заткнись!
Бойка.
Какие ставки?
250к на первые 3 раунда...
и около 20к на 4 и 5.
Должно быть намного больше.
Дай мне телефон.
Марков.
Что там?
Бой начнется через 15 минут.
Я уже иду к арене.
Я не о об этом.
Что с Чемберсом?
Мы делаем все что в наших силах,
Гага.
Так сделай больше, мой друг.
Лучше тебе сделать больше, усек?
Да.
Бойка, Бойка!
Бокс!
Unh!
Unh! Ugh!
Ugh!
Boyka! Boyka!
Raaah!
Unh!
Unh! Uh!
Arghhh.
Unh!
Raah!
Boyka!
Ugh!
Unh! Ah!
Uh!
Ow!
Argh! Argh!
Boyka!
Unh! Ow!
Argh!
Ow!
Boyka! Boyka! Boyka!
Unh! Yaah!
Yah!
Ow!
Arrrrgh!
Unh! Unh!
Ow!
Unh!
Boyka! Boyka! Boyka!
Boyka! Boyka!
Unh!
Unh! Unh! Unh!
Stop! Stop!
Unh!
Unh! Unh! Unh! Unh!
Argh!
Unh!
Начальник хочет тебя видеть.
А я хочу видеть только людей
из посольства США.
К начальнику сейчас же.
Ugh!
Motherfuck--!
Хватит.
Мистер Чемберс...
Вы усложняете свою жизнь.
Есть способ ее облегчить.
Вы уже видели нашего
местного чемпиона...
Юрия бойка, в деле
Мы хотим устроить бой
между вами.
Я не буду драться!
И не стану принимать участие
в вашем цирке...
Почему я должен драться?
Как вы это называете?
Спорт?
А если я скажу что  если вы
будете драться...
то найдете некоторые вещи тут...
куда более комфортными .
Как знать? Вы даже сможете...
оказаться на самолете на пути домой.
Ладно. Будь по-твоему.
Нужник со всей тюрьмы.
Очень старый.
Засоряется каждый день.
Приступай.
Нет!
Давай!
Убери эту штуку от меня!
Подними!
Пошел ты!
Если не хочешь ,
мы заставим.
Heh.
Что?
Не давай повода этим гориллам.
Оно того не стоит.
Дай мне номер.
Своей лопаты.
Приноси ее каждый день когда закончишь.
Убедись что она
не в дерьме перед этим.
Неплохо для старика.
Я достаточно практиковался.
Господи!
Ну ты и воняешь.
Пошел ты.
Нужно попросить противогаз.
Или перевестись в другую камеру.
Что я упустил?
Похоже Крот тебя припахал.
Кто?
Старик на инвалидном кресле,
Крот.
Крот это такой зверек.
Знаешь...
он был командующим в русской армии.
Говорят что раньше он был
настоящим отморозком.
Даже убил охранника.
Тот старик?
Да
Его из этой дыры уже не выпустят.
Hmm.
А вот ты напротив
один из немногих счастливчиков
у которых есть шанс выйти.
Правда? И какой же?
Прими предложение Маркова.
Сразись с Бойка.
Господи, вы что
никогда не спите?
Aah!
Посмотри на себя,
наркоманишка.
C-can't--
Argh!
Ты везунчик
что ты все еще дышишь.
Unh.
Если он не согласится драться,
твоей удаче наступит конец.
Ah!
Тебе послание от Бойка.
Argh!
Unh! Ow!
Ow!
Ugh!
Aah!
Argh!
Hey!
Ugh!
Argh!
Ow!
Unh!
Oh!
Uh!
- Uh!
Ow!
Argh!
Move.
Ugh!
Argh!
Наслаждайся своей новой камерой.
Ну что?
Он в яме.
Люди меняют свое мнение в этом месте.
Хорошо.
Ugh.
Ow!
Эй.
Вставай.
Вставай. Я принес суп.
Таблетки.
Жуй и глотай.
Снимут температуру.
Зачем ты это делаешь?
Заткнись и ешь.
И возьми это тоже
Эй.
Зачем ты это делаешь?
Зачем помогаешь?
Там откуда я
нет ничего бесплатного. Почему?
Ты никогда никому не помогал?
Наверно нет.
Ты не знаешь меня.
Я купил матери 10-комнатный дом.
И это я никому не помогал?
Ты сделал это для себя.
Знаешь в чем твоя проблема, старик?
Ты пробыл здесь слишком долго,
потерял связь с реальностью.
Это ты не принимаешь реальность.
В реальности меня подставили.
Мне здесь не место.
Я здесь не останусь.
Ты все еще не понимаешь.
Они никогда тебя не выпустят.
Вымойте его.
Это икра белуги.
25k $ за кг.
Похоже на крысиное гавно.
Пахнет так же.
Вы знаете кто я,
мистер Чемберс?
Ты важная шишка, верно?
Да. Я важная шишка.
Ruff! Heh.
Которая упрятала тебя здесь.
Ну и что мистер важная шишка...
почему ты уверен...
что я не вырву тебе чешуйки?
Потому что понимаю
что ты не дурак.
Позвольте мне кое-что разъяснить
вам, мистер Чемберс.
Я бизнесмен.
И это деловое предложение.
Присаживайся.
Я привез тебя сюда
Я же могу и отпустить.
Выбор... за тобой.
Ты хочешь чтобы я дрался
с этим шутом Бойка, верно?
Это меня очень обрадует, да.
Если же нет?
Тогда...
Ты можешь задержаться тут надолго.
Произойдет несчастный случай.
Возможно останешься навсегда.
Мой человек раструбит об этом...
во все возможные СМИ
которые тебе известны.
Твой человек?
Который?
Мой менеджер.
Фил, какого черта
ты здесь делаешь--
Послушай, Джордж,
все будет хорошо.
У Гаги отличный план.
Мы все поднимем кучу денег.
Вот черт.
Они сказали что все
произойдет быстро.
В конце недели.
Деньги огромны,
это то чего мы ждали.
Тебе просто нужно перестать
быть так чертовски упрямым...
и принять бой.
Ублюдок! Я убью тебя!
Чертов предатель!
Не глупи.
Прими бой!
Заткнись!
Ты покойник!
Пошел ты!
Хорошие новости.
Рассказывай.
Я так рад, Джордж.
Почему?
Ты будешь драться с Бойка,
вот почему.
Эй...
Тебе не нужен секундант?
Ты это о ком?
Джордж...
Я единственный
кому ты можешь здесь доверять...
ты же понимаешь?
Могу я спросить кое-что, Джордж?
Что?
Если  ты выберешься...
что ты сделаешь в первую очередь?
Ты хотел сказать "когда"
я выйду отсюда?
Конечно.
Я не знаю, Стиви.
А я бы хотел увидеть жену.
Ты женат?
Хотел бы так думать.
Она хоть навещала тебя?
Однажды.
У нее теперь другой ухажер.
Барыга вроде.
Скучаешь по ней, Стиви.
Уже не скучаю.
Привык, понимаешь?
Больше нет.
Когда ты выходишь?
Ohh...
Через 12 лет.
Черт!
Стиви...
Ты никогда не думал
бросить колоться?
Зачем?
Wow.
Видишь, Стиви,
не держи так.
Держи вот так.
А ты держишь так...
Ты травмируешь свое плечо.
держи так,
ты понял?
- Думаю да.
- Не волнуйся.
Хорошо. Джеб.
Кросс.
Джеб.
Кросс...джеб.
# I'm gonna crush you #
# Thank you much #
# You can't compete with me,
I'm gonna flush you #
# Send you out to sea,
so take a number, line 'em up #
# I'll cut you down like a tree,
I'm gonna crush you #
# Flatten out your brain,
gonna rush you #
# You gonna get such pain,
they're gonna brush you #
# Dust you off the ring #
# Bow down low 'cause there
can only be one king #
# I'm dropping bombs on you
like a blitzkrieg crew #
# And you can't see through
the fog of this storm of power #
# 'Cause I am the man
of your life's last hour #
# You gonna feel my game
until you scream #
Ugh.
Эй. Эй.
Эй!
Иди к черту, чувак.
Я сделал все что вы хотели,
разве нет?
Он будет драться.
Для тебя еще одна работенка.
Понял?!
Ha ha ha!
Ну как?
Неплохо.
Время.
Поехали.
Скажи нашему другу в Лондоне...
пусть поставит полмиллиона на Бойка.
На Бойка?
Но 80% поставили на американца.
Как скажете, сэр.
Джентльмены!
Бой которого вы все
так ждали.
Справа, боец из США...
С серией из 38 побед...
без поражений...
Джордж...
"Iceman" Чемберс!
И слева...
боец не нуждающийся в представлении.
Наш...
неоспоримый чемпион...
Юрий...
Бойка...
Boyka! Boyka!
Boyka! Boyka! Boyka!
Джентльмены, помните...
не кусаться, глаза не выдавливать,
за волосы друг друга не таскать.
Я побью тебя твоим же оружием.
Кулаками.
Только потом не плачь.
Бокс!
Boyka! Boyka!
Uh! Uh! Uh!
Boyka! Boyka! Boyka!
- Unh! Unh!
- Ah!
Убей его! Давай!
Давай! Порви его!
Unh! Unh! Unh! Unh!
Ow!
Mmf! Uh! Uh!
Unh!
Не опускайте руки!
Ugh!
Unh!
Oh!
One!
Two!
Three!
Four!
Argh!
Hey!
Boyka! Boyka! Boyka!
Boyka! Boyka!
Argh!
Yaah! Yaah! Yaah!
- Ugh!
- Argh!
- Unh!
- Yah!
Ow!
Yaah! Ugh! Ugh!
Argh!
Ugh!
Полотенце.
Ведро.
Воду.
Давай, Стиви!
Argh!
Boyka! Boyka!
Бокс!
- Unh!
- Yaah!
Ugh!
Boyka! Boyka!
Unh!
Ugh, uh!
Ow!
Ugh!
Uh!
Boyka! Boyka!
Boyka! Boyka! Boyka!
Uh!
Ugh!
Что случилось?
Тебя отравили.
Стиви.
Чертов ублюдок.
Сукин сын.
Стиви!
Oh...Ugh.
Чувак!
Господи, Стиви.
Вставай сосунок!
Я сосунок?
Ha ha ha!
Посмотри на себя!
Ты сам сосунок.
Этот бой был подстроен,
и ты это знаешь.
Ты заставил Стиви отравить меня
вот как ты выиграл.
Я лучший боец в мире.
Мне не нужен твой друг нарик
чтобы победить.
Ты веришь этому
америкосу?
Ты отравляешь своих противников
и еще называешь себя бойцом?
Я не знаю о чем ты говоришь.
Ты нашел оправдание
потому что проиграл!
Ты должен быть счастлив
что я не прикончил тебя.
Ребята да вы просто
не разлей вода.
Иди к себе в камеру.
Пошел ты!
Ты сказал что я выйду.
Я нечего не знаю об этом, Джордж
Но я разберусь.
Ты лживый ублюдок.
Ow!
Вы сказали мне что
я выйду отсюда! Слезь с меня!
На вышку!
Я тебе еще покажу!
Я покажу!
Подожди пока я
до тебя доберусь!
Марков!
Ублюдок!
Ты понял
что я...
тебя!
Ow!
Ow! Ugh!
Ходят слухи.
Что американцу подмешали что-то в воду.
И вы об этом знаете.
Бойка...нет.
Правда?
Отвечай ему.
Но--
Посмотри на это
Смотри!
Египтяне!
Греки! Азиаты!
Американские боксеры!
Все превратили бой в науку.
Ugh!
Я же пошел дальше.
И ты думаешь мне нужно...
травить моих противников?
Уберите это дерьмо с пола.
Слушай!
Мне интересно, когда вы
планирует выпустить его.
Ведь дело сделано.
С каких пор ты начал...
заботиться о мистере Чемберсе, Фил?
Это не так.
Просто люди
станут задавать вопросы.
Вопросы.
Что тебе нужно, Фил?
Это может вызвать...
лишние неприятности,
препятствия...
Я хочу еще 250.
Ладно. 250.
Замечательно.
240. 250к
Спасибо.
До встречи.
Счастливого пути,
мистер Голд.
Благодарю.
Oh!
Чего?
Чего вылупился?
Мое внимание привлек
тот факт...
что некоторые из вас
вмешиваются...
в меры наказания
заключенного Чемберса.
Все кто причастен...
поднимите руки.
Шаг вперед!
Кто-нибудь еще?
Ah-ha.
Я вижу.
Очень остроумно.
Тогда  вы остаетесь здесь...
на морозе
пока не поумнеете!
Заткнись. Я сказал
ничего не делать...
Ничего не делать
без согласования со мной.
Закрой рот!
Если с ним что-то случиться...
Я тебя самого, голого...
подвешу за яйца на вышке.
- Открой дверь.
- Гага--
- Немедленно, Влад!
Этого никогда
не должно было случиться...
мистер Чемберс
мои извинения.
У нас был уговор.
Я дерусь. Я свободен.
Нет, уговор был...
Ты побеждаешь, ты свободен.
Я был отравлен
и тебе это известно.
Да, да, я знал.
Возможно в другой раз...
ты выберешь
лучшего секунданта.
пошел ты!
Не будет никакого
другого раза.
Послушай меня, Джордж.
Все очень просто.
Я получаю свои деньги.
Ты - свободу.
Пошел ты !
Пошел я!
Как хочешь.
Наслаждайтесь остатком
своего отдыха здесь...
Мистер Чемберс.
Подожди
Без отравы.
Не для меня,
ни для Бойка.
Деремся честно.
Ну конечно.
Послушай, Джордж...
удерживать тебя здесь дольше
очень хлопотно для меня.
Ты слишком заметен.
Все чего я хочу
это еще один бой.
Один.
А Фил?
Heh.
Я бы не волновался о нем.
А деньги...
Деньги не важны.
Могу ли я еще что-нибудь
сделать для вас?
Да.
Мне нужна еще одна
вещь от тебя.
Джордж?
Ты знаешь откуда взялась
эта куртка?
Я слышал что она...
от эгоистичного мудака который
никогда ничего не делал для других.
Почему?
А ты как думаешь?
Холодно как в морозильнике.
Знаешь, Джордж,
Я видел первый твой бой.
И кое что заметил
в первом раунде.
Что-то в твоих глазах.
До того как тебя отравили.
Ладно, Крот,
что ты увидел?
А что увидел ты, Джордж?
Tsk.
OK.
Может я его
немного недооценил.
Но я знаю как он двигается.
Во второй раз
это не пройдет.
Я сам справлюсь.
Возможно... тебе понадобиться
небольшая помощь.
Ты что-ли помогать решил?
Я не боец, Джордж.
Но меня обучали
как приносить людям боль.
Я знаю немного о захватах...
армейском рукопашном бое.
Это может тебе пригодиться.
Знаешь что, Крот?
Спасибо, но я сам.
В любом случае это
уличный бой,
а я вырос в них.
Я просто поеду домой
за его счет.
К тому же, весь этот кикбоксинг
и те никчемные захваты...
- Сильно переоценивают.
# I move weight like a freight
truck, build the muscle #
# You can't escape your fate,
we ain't scared to tussle #
Aaah!
# I put the pressure
on your offense #
# You can't advance,
I'm a pro #
# Hit the bench, bro,
you had your chance #
# Do my dance in the end zone,
and hone my skill #
# If I don't take it
all the way, no one will #
# Get back, you outta line,
you outta your mind #
# You outta time,
keep searching, brotha #
# How do you find
another man #
# As efficient
as this machine I am? #
Хотел побить меня моим же оружием?
Я побью тебя твоим.
Hmm.
Теперь слушай, Джордж.
Человек как пирамида...
только вверх ногами.
Отрубишь ему ноги--
Финиш. Гитлер капут.
Ладно.
С чего начнем?
Садись на меня.
Извини, чувак, просто
ты меня не привлекаешь.
Может из-за бороды.
Будешь тренироваться
или будешь шутить?
# Bring it on #
# And I'm ready to eat #
# So if you're scared,
get outta here #
# Before you get beat #
# Bring it on #
# Yeah, the heat is on #
# You better get
your best to the plate #
# Or it be the gong #
# Calculate the magnitude #
# Of the situation
you're facing #
# No time for pacing,
there's no time for wastin' #
Unh!
Так вот это основной залом руки.
Ты бьешь, я перехватываю.
Поворачиваю руку.
И нажимаю, понял?
Ты знаешь что старик
тренирует американца?
Это должно напугать меня?
Пускай учиться всему
что захочет.
Да!
Он не покинет ринг живым.
# Bring it on #
# Do you accept the challenge? #
# I'm-a test your balance #
- Argh!
- # Bring it on #
# You can't stand the violence #
# Bring it on #
# Put your tail between
your legs, leave in silence #
- # Bring it on #
- Argh!
# You can't handle the heat #
# Bring it on #
Прости.
Все в порядке.
Картофельная водка.
Я гоню ее в туалете.
Нет, я пас
Понимаю, тренировки.
Так что это за фото?
Красивая, правда?
Кто она?
Моя племянница.
Ей почти 19 сейчас.
Она когда-нибудь была здесь?
Нет
Никогда.
Почему?
Она даже не знает что я здесь...
что я существую.
Я никогда не хотел
чтобы она приходила сюда.
Эй, как же так...
что случилось?
Как ты попал сюда.
Когда я служил в армии...
мой младший брат...
он ограбил штаб-квартиру партии
рядом с нашим домом.
Это произошло, когда
Я был дома в отпуске.
Однажды он пришел домой...
и я увидел это в его глазах.
Он сказал что совершил
большую ошибку.
- Твой брат?
- Да.
Ну, почему, черт возьми,
не он здесь вместо тебя?
Виктор был выдающимся человеком.
У него было будущее...
И жена.
Беременная жена.
Я?
Я был только убийцей
для правительства.
И что...
Ты решил сесть
вместо него.
Нет.
За ограбление я получил
лишь 4 года.
Но когда я попал сюда, они
пытались свести меня с ума.
Итак, наконец, я решил бежать.
Я пытался дважды.
Во второй раз
завязалась драка.
Был убит охранник.
Я был также ранен, парализован.
Они посадили меня здесь, в одиночку.
Советские порядки.
Видишь, Джордж?
Я принял свою реальность.
Я принадлежу этому месту.
И здесь я умру.
Я не понимаю, Крот.
Николай.
Huh?
Меня зовут Николай.
Я знаю что ты не поймешь.
# Oh, yeah #
Argh!
# It's an illusion #
Ugh!
Ow!
- Ow!
- Argh!
Argh!
Положи на плечо.
Зафиксируй головой.
Теперь дави на колено.
Дави, Джордж.
Сильнее!
Сильнее оно сломается.
Хорошо может я начну
ее снова чувствовать.
Boyka.
Chambers.
Ты шутишь.
Сегодня вечером я решу
все раз и навсегда.
Я побью его снова.
Тогда не останется вопросов.
Я самый совершенный
боец в мире.
Помни, Джордж...
когда бой закончится...
быстро уходи.
Не оглядывайся.
Послушай...
Николай, я...
- Я рад что--
- Нет, замолчи.
Ты должен победить.
Да, ты прав.
Увидимся.
Джордж...
Я тоже рад.
Мы снова рады приветствовать...
бывшего чемпиона мира
в тяжелом весе...
Джордж...
"Iceman" Чемберс!
Chambers! Chambers!
И сейчас, встречайте...
наш непобежденный
чемпион в тяжелом весе...
Юрий Бойка!
Boyka! Boyka!
Chambers! Chambers! Chambers!
- Boyka! Boyka!
- Chambers!
Boyka! Boyka!
Бокс!
Unh!
- Unh! Ah!
- Uh!
Unh! Unh! Unh!
Argh! Unh!
Ugh!
Argh!
Yeah!
Unh!
- Argh!
- Unh!
Argh!
- Unh! Ah!
- Uh!
Argh!
Ugh!
Вперед!
Boyka! Boyka!
- Argh!
- Yah!
Ugh!
Ugh! Ugh! Ugh!
Argh!
Ow!
Брейк! Конец раунда!
Неплохо для первого раунда, Джордж
Но почему ты не используешь
новые приемы?
Я работаю над этим.
Бойка, заставь его выжидать.
Помни, нужно захватить его ногу.
Бокс!
Unh!
Argh!
Unh! Uh!
Unh! Ugh!
Arrrgh!
Ugh! Unh!
- Argh!
- Ow!
Ugh!
Boyka! Boyka! Boyka!
Boyka! Boyka!
Unh!
Ow!
Arrrgh!
Argh!
Сломай его!
Послушай меня, Джордж.
Ты должен  победить...
или ты будешь гнить
в этой вонючей дыре...
До конца своих дней.
Как я!
- Приступай!
Я чемпион.
Тебя никогда не выпустят.
Ты понимаешь меня, Джордж?
Чего ты ждешь?
Гонга.
Argh!
Ow!
Yaaah!
# You can't advance,
I'm the storm at night #
# Bring it on
and be ready to fight #
# Do you accept
the challenge? #
# Bring it on #
# I'm-a test your balance #
# You can't stand
the violence #
- Ow!
- # Bring it on #
# So put your tail between your
legs and run off in silence #
# Bring it on #
# You can't handle the heat #
# This cannibal
is hungry for meat #
# Bring it on #
# And I'm ready to eat,
so if you're scared #
# Get outta here
before you get beat #
# Bring it on #
Chambers! Chambers!
# Is to shine more bright
in the sunlight #
# I'm the storm at night #
# Bring it on
and be ready to fight #
# Do you accept the challenge? #
Unh!
Argh!
Положи на плечо.
Зафиксируй головой.
Argh!
Дави сильнее!
Пошел ты!
Argh!
Дави, Джордж.
Сильнее.
Ugh!
Сильнее она сломается.
Я прикончу тебя,
ублюдок!
Aaaah!
- Yes!
- Aaah!
Aaah!
Aaaargh!
Argh!
Aah!
Не трогай меня!
Chambers! Chambers! Chambers!
Chambers! Chambers!
Вы сделали состояние.
Да. А то у меня было чувство
что удача изменила нам.
Hmm?
Chambers! Chambers!
Поздравляю,
мистер Чемберс.
Я свободен, так?
Да, свободны.
Один момент.
Что это?
Твоя доля.
Слушай, Джордж,
я никогда не хотел...
создать твое пребывание здесь
столь неприятным.
Прости за это.
Еще один момент.
Ты не возражаешь, если мы
сфотографируемся вместе?
Не для меня. Для племянника.
Твоего большого поклонника.
Вот что я тебе скажу.
Я никогда не забуду того
что ты со мной сделал.
Никогда.
И мы еще увидимся.
Даю тебе слово.
Но сейчас...
Я бы хотел свалить отсюда.
Конечно.
Секунду.
Что он тут делает?
Без глупостей,
мистер Чемберс.
Снаружи охранники.
Расслабься мне нужно поговорить.
О чем?
Предлагаю сделку.
Пришел попрощаться?
Да.
Ты молодец.
Я знаю.
У тебя еще есть
та куртка что я подарил?
Конечно.
Я буду хранить ее вечно.
Дело твое.
но лучше тебе ее надеть
и прямо сейчас.
Почему?
Потому что, Николай...
Есть 18 летняя девушка
которой нужен дядя.
А там жутко холодно.
Даже не знаю, Джордж.
Все правильно, Николай.
У тебя будет много времени
чтобы все испортить.
Я говорю тебе, Джордж,
это ошибка.
Нет.
Нет, я не смогу.
Сможешь.
Нет, не смогу.
- Вперед.
- Эх, Джордж.
# Oh #
# I move weight like a freight
truck, build the muscle #
# You can't escape your fate,
we ain't scared to tussle #
# I put the pressure on your
offense, you can't advance #
# I'm a pro, hit the bench, bro,
you had your chance #
# Do that dance in the end zone
and hone my skill #
# If I don't take it
all the way, no one will #
# Get back, you outta line,
you outta your mind #
# You outta time,
keep searching, brotha #
# How do you find
another man #
# As efficient
as this machine I am? #
# I was born immortal,
to be the king of the sport, a portal #
# Just follow me
to the next dimension #
# You get lifted like
these plates I'm benchin' #
# Go ahead,
put your two cents in #
# Your worries
are worthless #
# Takes a strong-like mind
to understand my purpose #
# It's to shine
more bright than sunlight #
# I'm the storm at night #
# Bring it on,
if you ready to fight #
# Bring it on #
# Do you accept the challenge? #
# I'm-a test your balance #
# Bring it on #
# You can't stand the violence #
# So put your tail between
your legs and leave in silence #
# Bring it on #
# You can't handle the heat #
# This cannibal
is hungry for meat #
# Bring it on #
# And I'm ready to eat,
so if you're scared #
# Get outta here
before you get beat #
# Bring it on #
# Yeah, the heat is on #
# You better get your best
to the plate or it be the gong #
# Calculate the magnitude of
the situation you're facing #
# No time for pacin',
there's no time for wastin' #
# What, you thought
it would be a cake walk? #
# I won't make it easy
for you to hate-talk #
# The trash is big #
# No, I couldn't let
you do it no longer #
# So I built up mass
and my passion is stronger #
# To the point that
I need an extra me to hold it #
# So think
that you could try #
# But ain't no need
to fold it #
# Or bend it any which way,
nothing is happening #
# Just me groovin' here,
I'm-a keep on rappin' #
# And then the competition has
to retire, no other chance #
# Who can do it like I do it?
No other voice #
# If you need some help, call
the doctor, get some medicine #
# I'll expire you,
bring you back to life #
# And make you dead again #
# Bring it on #
# Do you accept the challenge?#
# I'm-a test your balance #
# Bring it on #
# You can't stand the violence #
# So put your tail between your
legs and leave in silence #
# Bring it on #
# You can't handle the heat #
# This cannibal
is hungry for meat #
# Bring it on #
# And I'm ready to eat,
so if you're scared #
# Get outta here,
before you get beat #
# Bring it on #
# Show me the money,
show me the glory #
# Gimme a second
to demonstrate #
# Let me tell you the story #
# Do me a favor, pretend my name
wasn't in the street #
# If you my homie #
# You won't have no problem
holding this heat #
# If you my enemy,
then stay away #
# You gets no love #
# lmagine your soul escaping,
just floatin' above #
# Another day, another dollar,
earned the paper real slick #
# Ah, it doesn't matter
if it's illegitimate #
# Either way we're gonna get
what we want and get it quick #
# If you in the way, you feel
the contents of this clip #
# I'm not a gangsta, but I know
gangstas belong in the dump #
# I'm not a softie,
come on, let me see you #
# Show you a chump #
# Not a little boy talkin'
big man talk, neither #
# I'm a cold brotha, never
catch me without a heater #
# You want drama, I've got it
for you like it was Broadway #
# Didn't wanna miss a night, you
have to learn it the hard way #
# Bring it on #
# Do you accept the challenge? #
# I'm-a test your balance #
# Bring it on #
# You can't stand the violence #
# So put your tail between
your legs and leave in silence #
# Bring it on #
# You can't stand the violence #
# So put your tail between your
legs and leave in silence #
# Bring it on #
# You can't handle the heat #
# This cannibal
is hungry for meat #
# Bring it on #
# And I'm ready to eat,
so if you're scared #
# Get outta here
before you get beat #
Перевод: krabster11, REALDJ